Viết một ứng dụng Quản lý Timesheet của nhân viên
- Người dùng (Nhân viên) sẽ mở ứng dụng ra để nhập các công việc mình làm kèm với thời gian thực hiện
- Hệ thống sẽ tính tổng số giờ làm của nhân viên đó trong các ngày để hiển thị số liệu thống kê.
Giao diện thống kê chính:
- Hiển thị một danh sách theo cấu trúc: MSNV | Tên Nhân viên | Ngày | Tổng giờ làm | Status
- Trong đó MSNV và Tên nhân viên sẽ tự điền theo account đăng nhập.
- Những ngày làm >= 5h, < 8h thì hiển thị status: chữ "Warning", ký hiệu tam giác cảnh báo
- Những ngày làm >= 8h thì hiển thị status: chữ "Good", ký hiệu dấu tick xanh
- Những ngày làm < 4h, hiển thị status: chữ "Try work harder", ký hiệu chấm thang đỏ

Giao diện chi tiết khi bấm vào một item cụ thể:
- Ngày | Công việc thực hiện | Thời gian thực hiện | Số giờ cụ thể

Các timesheets sau khi tạo xong sẽ bấm vào nút "Send" để gửi cho cấp trên duyệt. Timesheet có các trạng thái như: Created | Waiting for approve | Cancel | Approval
